Downloaded From MoviesMod.org
Wir müssen nach Santa Monica.
Mein Vater will mich da treffen.
Er wird uns helfen.
Eure Mission wird scheitern.
- Das ist mein Cousin?
- Ares.
Ob der Blitz gefunden wird oder nicht,
Zeus zieht gegen Poseidon in den Krieg.
Wir beenden diese Mission.
Wir verhindern diesen Krieg.
Der Stuhl verlangt ein Opfer.
Einer setzt sich drauf,
der andere holt den Schild.
Ich gehe nicht ohne meinen Freund.
Fressen oder gefressen werden.
Macht und Ruhm, nichts anderes zählt.
Er ist nicht so. Er steht darüber.
Aber in wenigen Stunden hält dieses Ding
vor dem Lotos Casino in Vegas.
Dort hängt Hermes rum.
Stellt ihr euch clever an,
bringt euch sein Bote
binnen Minuten nach L.A.
Ich hab's aus ihm rausgekitzelt.
Ich weiß, wer den Herrscherblitz stahl.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Hältst du dich für was Besonderes,
Blitz-Dieb?
Hältst du dich für unersetzlich?
Ich gab dir die Mittel,
um den Herrscherblitz zu rauben,
nur damit man ihn dir wegnahm.
Dieser Fehler wurde korrigiert.
Zu viel steht auf dem Spiel,
du darfst mich nicht noch mal enttäuschen.
Der bevorstehende Krieg.
Der Krieg nach Zeus' und Poseidons Krieg.
Lässt du mich noch ein Mal
an deiner Befähigung zweifeln,
gibt es jemanden,
der bereit ist, deinen Platz einzunehmen.
Nicht wahr, kleiner Held?
Noch ist nicht die Zeit,
dass wir uns treffen.
Geh jetzt. Und zeig mir, was du vermagst.
Hilft das?
Wir werden es gleich rausfinden.
Siehst du, wo wir sind?
Wir sind fast da.
Da. Ich habe Empfang.
Wirf schon, Seetang-Hirn.
Okay. Das bleibt immer komisch.
Für die Aufmerksamkeit der Götter
muss man eben zahlen.
O Iris, Göttin des Regenbogens,
bitte nimm mein Opfer an.
Okay, zeig mir Camp Half-Blood.
Chirons Büro.
Luke?
- Annabeth? Percy! Geht es euch gut?
- Ja, alles gut. Wo ist Chiron?
Chiron ist beschäftigt damit,
das Camp zusammenzuhalten.
Alle glauben, es gibt Krieg,
die Hütten wählen Seiten.
Ich hoffe, ihr habt gute Neuigkeiten.
- Wir wissen, wer den Blitz stahl.
- Woher wisst ihr das?
Wir trafen Ares.
Grover brachte ihn zum Reden
und erkannte, dass Ares weiß,
wer der Dieb ist, aber ihn deckt.
Wen sonst würde Ares decken,
wenn nicht ...
Seine Lieblingstochter.
Clarisse ist die Blitz-Diebin.
Chiron muss sie festnehmen
und rausfinden, was sie weiß.
Es geht nicht nur um den Blitz,
es geht um was viel Größeres.
Frag nicht, woher ich das weiß,
vertrau mir einfach.
Okay, ich kümmere mich darum.
Ares also, was? Wie ist das gelaufen?
Verglichen mit der Chimäre am Montag
und Medusa am Sonntag
hätte es schlimmer sein können.
- Medusa war am Samstag.
- Ich dachte Sonntag.
Sonntag gab's keine Monster.
Montag bist du im Fluss gestorben.
- Stimmt. Dann war Medusa am Samstag.
- Leute, was geht da ab?
- Was?
Seit wann seid ihr wie ein altes Ehepaar?
Ich will nicht das Thema wechseln,
aber ich tu's jetzt.
Wir könnten deinen Rat brauchen.
Wir fahren nach Las Vegas,
um deinen Dad zu suchen ...
- Was sollte das?
- Frag Luke nicht nach seinem Dad.
Kann ich ja jetzt nicht mehr.
Wenn du ihm sagst, wir gehen zu Hermes,
wird er es dir ausreden wollen.
- Das hilft uns gerade nicht.
- Verstehen die sich nicht gut?
- Gar nicht.
- Okay, ich habe Neuigkeiten.
Die Fahrer dieses Trucks sind nicht nett.
Das sind Schwarzmarkthändler.
Wir können versuchen,
die Tiere zu befreien,
aber ohne die Mission zu gefährden.
Oh, nein. Die haben schon
einen eigenen Befreiungsplan für sich.
Und uns. Also echt, manche von denen
sind echt schlau. Ihnen hat wirklich nur
ein letztes Puzzleteil gefehlt,
um die Käfige zu knacken.
- Nämlich?
- Daumen. Aber jetzt sind wir ja hier.
Und wenn die Käfige offen sind,
wie geht's dann weiter?
Ja, also das ist echt ausgefuchst.
Echt, diese Kerlchen, die ...
Das sind echte Künstler.
TIERLIEBE INTERNATIONAL
Das sieht gefährlich aus.
Ach, die kommen zurecht.
Ich gab ihnen einen Satyr-Segen,
damit gelangen sie sicher
- in die Wildnis.
- Für die Leute.
Ach die. Na ja, ich bin sicher, die ...
Ja, keine Ahnung.
Aber die Tiere sind frei.
Okay, weg hier, bevor die Polizei kommt.
Woher wissen wir,
welches Hotel das Lotus ist?
Ich schätze mal, es ist das
mit der riesigen Lotosblüte drauf.
Ich hätte es auch gleich gerafft.
Ernsthaft.
Du solltest auch mal
fünf gerade sein lassen.
Wollen wir es wenigstens mal versuchen?
Ich weiß, wir wollen die Welt retten,
aber wäre es sehr unprofessionell,
wenn wir eine Weile hier abhängen?
Wir finden Hermes, er verschafft uns
eine Fahrt nach Los Angeles
und einen Plan,
in die Unterwelt zu gelangen,
- und zehn Sekunden später sind wir weg.
- Das war nur Spaß.
- Wartet, Moment mal.
- Was?
Hat deine Mom dir auch
die Odyssee vorgelesen?
Das Comicbuch.
Das reicht doch.
Odysseus kommt an einen Strand.
Da sind so Typen, die vergessen haben,
woher sie kamen
und was ihnen wichtig war.
- Und sie sind so geworden, weil sie ...
- Lotosblumen aßen.
Wenn wir da reingehen und alles vergessen,
wäre das in vielerlei Hinsicht
ziemlich übel.
Aber wenn Hermes da drinnen ist,
was bleibt uns dann übrig?
Was denkst du, Neunmalklug?
Esst bloß nichts.
Warte, warum hast du mich dabei angeguckt?
Dieser Schuppen ist viel größer,
als er von außen wirkte.
Er könnte überall sein.
- Teilen wir uns auf.
- Ich dachte, das tun wir nicht mehr.
Außerdem habt ihr ihn schon mal gesehen,
aber ich nicht,
also bin ich allein keine große Hilfe.
Sieh du dich hier um,
ich gehe mit Percy da lang.
Egal was passiert, wir treffen uns
in 20 Minuten in der Lobby.
Was sage ich, wenn ich ihn finde?
Nichts. Wir treffen uns hier,
und dann bringst du mich zu ihm.
Ja. Geht klar.
Was willst du Hermes sagen,
was Grover nicht kann?
Ich war lange mit Luke unterwegs,
bevor Grover uns fand.
- Ich sah Dinge, von denen er nichts weiß.
- Bist du Lukes Vater begegnet?
Seiner Mom. Sie ist eine Seherin.
Ein Mensch, der hinter den Nebel blickt.
Manchmal sehen sie Dinge,
die sie verstören. Unheimliche Dinge.
Dinge, die noch nicht passiert sind.
Dinge, die passieren werden.
Ich glaube, so war es bei ihr.
Und Luke gibt Hermes die Schuld daran.
Ich glaube, Hermes würde alles tun,
um ihn umzustimmen.
Uns zu helfen wäre ein Anfang.
Warte!
Augustus ... warte!
Augustus, ich bin's.
Grover. Kennst du mich noch?
Du erinnerst dich nicht an mich.
Du hast die Lotosblumen gegessen.
Kann ich dir etwas sagen?
Du hast meiner Familie viel bedeutet.
Du warst ein großes Vorbild
für meinen Onkel Ferdinand.
Als er sich auf seine Suche vorbereitete,
hat er viel von dir geredet.
- Ferdinand.
- Ja.
Weißt du, ich habe ihn gefunden.
In New Jersey.
Weiter kam er nicht
auf seiner Suche nach Pan.
Ich weiß nicht, warum ich dir das sage.
Vor meinen Freunden
rede ich ungern darüber.
- Sie verstehen nicht ...
- Ich habe ihn gefunden.
Nein, ich habe Ferdinand gefunden.
Schon okay, ich lasse dich in Ruhe.
Nein. Nicht Ferdinand.
Ich habe Pan gefunden.
- Was?
- Fast. Er ... Er ist hier.
Ich habe ... ihn beinahe.
Grover, ich habe nur auf einen gewartet,
der mir hilft, zu ihm durchzudringen.
Und da kommst du.
Hilfst du mir?
Hör mal ... Wenn ich dir was verrate,
versprichst du, mich nicht auszulachen?
- Alter.
- Also gut.
Okay. Also, ich habe oft diese Träume.
Zuerst waren sie bloß seltsam,
dann unheimlich, wie bei Lukes Mom.
- Du träumst so was auch, oder?
- Na klar.
Jetzt taucht so ein Typ in ihnen auf,
der mit mir redet.
Aber nicht wie in einem normalen Traum.
Als wüsste er, dass es ein Traum ist.
Aber heute war es anders,
als wäre ich in seinem Traum gelandet.
Als ob ich ihn belauschte,
bei einem Gespräch mit ...
Ein Gespräch mit wem?
Dem, der in seinem Auftrag
den Herrscherblitz stahl.
Du hast Hades dabei belauscht,
wie er sich mit Clarisse
in deinen Träumen verschwört?
Was ich nicht verstehe: Sie redeten davon,
was als Nächstes kommen wird.
Zeus und Poseidon in den Krieg zu treiben
war erst der Anfang,
sie haben noch viel größere Pläne.
Glaubst du, das war echt?
Wenn es das nämlich ist
und wenn nicht mal
die Götter davon wissen ...
Ich meine ...
Was können wir schon dagegen ausrichten?
- Keine Ahnung.
- Du weißt es nicht?
Es gibt Dinge, die ich nicht weiß.
Ja, aber wenn du es schon nicht weißt,
was für eine Chance habe ich?
Na ja, es macht eh keinen Unterschied,
wenn wir es nicht
nach Santa Monica schaffen.
Uns läuft die Zeit davon. Komm jetzt.
Warte, ich glaube nicht, dass ich das ...
Ich glaube, das darf ich gar nicht.
Ich habe keine Sucherlizenz,
um Pan zu suchen.
Ich verrate es auch keinem.
Das ist vielleicht eine dumme Frage,
aber was macht Pan in einem Vegas-Casino?
Nur noch ein Stück weiter.
Der Gott der Natur soll sich
die ganze Zeit hier versteckt haben?
Das ist doch
der unnatürlichste Ort der Welt.
Was für eine seltsame Wahl ...
Augustus?
- Tut mir leid, kennen wir uns?
- Ja, w...
- Ja, wir kennen uns.
- Möchtest du welche?
Ich darf die Lotosblumen nicht essen,
Augustus.
Das sind Nacho-Chips.
Möchtest du welche haben?
Ich ... verstehe nicht.
Wenn du keine Blumen isst,
warum vergisst du dann alles?
Was passiert hier?
Ich muss es meinen ...
Ich muss ...
Moment mal, ich hatte doch ...
noch jemanden dabei, oder?
Du bist mit mir hier.
Was sagte ich gerade?
Nur noch ein Stückchen. Hilfst du mir?
Ja.
Keine Einsätze mehr.
Eine große Welle kommt
und spült den Jungen wieder an den Strand.
Die Frau fällt auf die Knie,
guckt zum Himmel hoch und sagt:
"Er hat einen Hut auf!"
Hey, Halbgötter. Willkommen.
Platzieren Sie Ihre Einsätze.
Wir sollten dich suchen.
Tja, ihr habt mich gefunden. Kommt her.
Wisst ihr, wie man Craps spielt?
Wir haben nicht viel Zeit.
Wir brauchen deine Hilfe ...
Ich weiß, wofür.
Ihr braucht meine Hilfe,
um in die Unterwelt zu gelangen.
- Wow, Sie können aber gut raten.
- Ich existiere jenseits von Raum und Zeit.
Was denkst du,
warum sie mich die Post zustellen lassen?
Ihr seid nicht die ersten Halbgötter,
die mich darum bitten,
und ihr werdet nicht die ersten sein,
die ich enttäuschen muss,
also spielt doch ein wenig mit ...
Wir sind Freunde von Luke.
Ja.
Okay.
Raum und Zeit sind ein Klacks.
Kinder großziehen ...
das ist eine ganz andere Nummer.
Setzt euch.
Ich kenne dich.
Du warst dabei.
Als ich Luke das letzte Mal sah.
Ja.
Ich sah euch streiten.
Ich habe gehört, was er sagte.
Dass du Schuld am Schicksal
seiner Mutter bist,
dass es alles deine Schuld sei
und er dich hassen würde.
Bring uns in die Unterwelt.
Hilf uns, Hades Zeus' Blitz abzunehmen,
dann sieht er, dass er dir was bedeutet.
Es gibt einen Weg in die Unterwelt.
Einen Geheimweg.
Ich habe schon anderen geholfen,
ihn zu finden.
Und wisst ihr, wie es jedes Mal ausgeht?
Wirklich, jedes Mal.
Ihr wollt meine Hilfe nicht. Vertraut mir.
Nein, wir brauchen sie wirklich.
Man hat mich gewarnt,
Luke und seine Mutter in Ruhe zu lassen.
Egal, wie sehr ich helfen wollte,
ich würde es nur noch schlimmer machen.
Aber ich tat es trotzdem.
Es war nicht nur für Luke schrecklich.
Es war schrecklich für uns alle.
Wisst ihr, wie sich das anfühlt?
Einem geliebten Menschen so nahe zu sein,
wissend, dass man keine Wahl hat,
als einander immer wieder zu verletzen?
Ich weiß, du kennst das.
Muss ich dich daran erinnern?
Ich erinnere mich gut genug.
Hilfst du uns jetzt, oder nicht?
Ich mische mich nicht mehr ein.
Das ist es nicht wert. Tut mir leid.
Dann war das alles Zeitverschwendung.
Und wir haben keine zu verschwenden.
Sie hat Grund dazu, wütend zu sein.
Es ist nicht fair. Nichts davon.
Danke. Das war total hilfreich.
Dein Vater riet mir,
mich nicht einzumischen.
Es sei schrecklich, euch leiden zu sehen,
machtlos, es zu verhindern.
Aber manchmal müssen Eltern das tun.
Ich sollte zu ihm.
Er wollte mich in Santa Monica treffen.
Warum sagt er das, wenn er denkt,
das würde es nur schlimmer machen?
Es fällt Göttern sehr schwer,
sich machtlos zu fühlen.
Ich schätze,
wir tun alle nur unser Bestes.
Falls es dich beruhigt,
es macht eh keinen Unterschied mehr.
Was soll das denn heißen?
Hey!
Wir haben ein Riesenproblem.
Es wirkt so,
als wären wir erst seit 20 Minuten hier,
aber es ist schon Donnerstag.
Wir sind seit Tagen hier.
Die Zeit läuft hier drinnen schneller.
Sekunden hier drinnen
sind Minuten da draußen.
Hermes hat uns
die ganze Zeit da sitzen lassen,
obwohl er wusste,
dass uns die Zeit davonläuft.
Ja.
Gut, dass ich
seine Schlüssel geklaut habe.
Genau. Moment mal, was?
- Ich habe ihn unsichtbar ausgeraubt.
- Du hast Hermes ausgeraubt?
Ich bin vielseitig begabt.
Jetzt müssen wir nur sein Auto finden.
Das bringt uns
im Handumdrehen überall hin.
Wir können die Mission immer noch
vor der Sonnenwende erfüllen.
Hermes hat mir noch etwas gesagt.
Wir spüren nicht, wie die Zeit vergeht,
wegen der Lotosfrucht.
- Wir haben keine gegessen.
- Sie sind in der Luft.
Durch sie vergisst man alles.
Hermes erinnerte mich, dass wir noch
etwas erledigen müssen, ehe wir gehen.
- Grover.
- Wer ist Grover?
Grover.
Ich erinnere mich an Grover.
Mann, Grover ist ganz schön alt geworden.
Wie lange sind wir schon hier?
Hey!
Wir suchen unseren Satyr-Freund.
Haben Sie ihn gesehen?
Wo ist er? Warten Sie!
Hey!
Wo ist Grover?
Grover?
Grover.
Ich war so nah dran.
Ich hasse es auch,
wenn das wer mit mir macht.
Ich hätte nie gedacht,
dass ich das mal sage,
aber wir müssen echt los.
Natürlich. Wo gehen wir hin?
- Du weißt nicht, wer wir sind, oder?
- Ja. Nein. Kein Plan. Kennen wir uns?
- Percy. Annabeth. Wir sind deine Freunde.
- Echt?
Oh Mann. Grover, wir haben eine Mission,
wir schaffen es nicht ohne dich,
die Zeit läuft uns davon,
und wir müssen los. Jetzt sofort.
Eine Mission? Das klingt fantastisch!
Ist das gefährlich?
Das wäre nicht schlimm, ich frage ja nur.
Tut mir leid, wie heißt du noch mal?
Okay, der Gott der Reisenden,
was für ein Auto würde so jemand fahren?
Leute, ich muss schon sagen,
die Mission ist jetzt schon aufregend.
Ich hoffe, wir finden das Auto.
- Das Auto finden ist nicht die Mission.
- Es geht noch weiter?
Mann. Wir erklären es dir unterwegs,
wir haben es ein wenig eilig.
- Sind wir spät dran?
- Sehr, sehr spät.
Sind wir wegen mir spät dran?
Schon okay. Es wird alles gut.
Ich hoffe nur,
du hast ein super Spiel gespielt.
- Ich habe Pan gesucht.
- Klingt toll.
Nein, ich hatte echt das Gefühl,
ich hätte ihn fast gefunden.
Dass ... Dass ich der Erste sein würde.
Dass ich die Natur retten würde.
Es fühlte sich so echt an.
Leute!
- Hermes fährt ein Taxi?
- Und hinterließ uns eine Nachricht.
Sicher, dass die für uns ist?
AN DIE BLÖDEN GÖREN
Wie nett.
Der Gott der Diebe merkt wohl,
wenn man ihn ausraubt.
Hintertür zur Unterwelt, Zauberwort,
Karte ist im Handschuhfach.
Sobald wir auf der Straße sind,
werden wir Reisende,
dann bringt uns das Auto überall hin.
Also muss einer von uns
es aus der Garage fahren.
Ich bin noch nicht ganz sicher,
was wir hier treiben.
- Damit bin ich disqualifiziert.
- Ja.
Na ja, ich habe immerhin den Minotaurus
beim ersten Versuch erledigt, oder?
Wie schwer kann das sein?
Das war mein Fehler.
Wie macht man, dass es rückwärtsfährt?
HERMES TAXI
- Du machst das super.
- Versuch, die Mitte zu treffen.
Du kannst es ja gern selbst versuchen.
Der Typ hat nicht mal gebremst!
Okay, fahr weiter. Bis zur Straße.
Es ist alles okay. Du schaffst das.
Wo sind wir?
Mach das Licht aus.
Percy, Annabeth ... Moment mal. Ihr ...
Ihr seid meine besten Freunde.
Komisch, dass ich so viel mehr
als ihr vergessen habe.
Warum wohl?
Wir waren nicht allein.
Allein vergisst man eher, was wichtig ist.
Ich sollte jetzt wohl zu meinem Dad.
Wir warten hier auf dich.
Was soll ich ihm sagen?
Das weißt du dann.
Es tut mir leid.
Er hat so lange gewartet, wie er konnte.
Die Sommersonnenwende
fand heute Abend statt.
Zeus' Frist ist verstrichen.
Dein Vater sammelt seine Streitkräfte
und bereitet sich auf den Krieg vor.
Er hat eine Botschaft für dich.
Es ist nicht deine Schuld.
Du warst tapfer. Du warst stark.
Dein Vater ist stolz auf dich.
Nun musst du ins Camp zurückkehren.
Nein.
- Ich bringe das zu Ende.
- Du bist von deiner Mission entbunden.
Es ist mir egal. Das ist viel zu wichtig.
Dieser Krieg ist nur der Anfang
von Hades' Plan.
Da ist noch mehr im Anmarsch.
Etwas viel Schlimmeres.
Mein Vater ahnt nichts davon, oder?
Ich muss ihn aufhalten.
Ich muss weitermachen.
Wenn du helfen kannst,
dann musst du mir helfen.
So dickköpfig. Genau wie er.
Es steckt so viel von ihm in dir.
Wir alle sehen es.
Was dem Meer gehört,
kann immer zu ihm zurückkehren.
Jede gewährt einem von euch
eine sichere Rückkehr aus der Unterwelt.
Das sind vier.
Rette die Welt,
und dann rette deine Mutter.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Wenn wir den Blitz haben, haut ihr ab.
Mit meiner Mom.
Was wird aus dir? Was wird aus dir?
Halte durch, Mom.
Untertitel von: Martin Knuhr